# Lab5
№ 5 Наследование, полиморфизм, абстрактные классы и  интерфейсы
№ 5 Наследование, полиморфизм, абстрактные классы и  интерфейсы
Задание
1)	Определить иерархию и композицию классов (в соответствии с вариантом), реализовать классы. Если необходимо расширьте по своему усмотрению  иерархию для выполнения всех пунктов л.р. 
Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав.    При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода code convention.
В одном из классов переопределите все методы, унаследованные от Object.
2)	В проекте должны быть интерфейсы и абстрактный класс(ы).  Использовать виртуальные методы и переопределение.
3)	Сделайте один из классов герметизированным  (бесплодным).
4)	Добавьте в интерфейсы или интерфейс + абстрактный класс одноименные методы. Дайте в наследуемом классе им разную реализацию и вызовите эти методы.
5)	Написать демонстрационную программу, в которой создаются объекты различных классов. Поработать с объектами через ссылки на абстрактные классы и интерфейсы. В этом случае для идентификации типов объектов использовать операторы is или as.
6)	Во всех классах (иерархии) переопределить метод ToString(), который выводит информацию о типе объекта и его текущих значениях. Создайте дополнительный класс Printer c полиморфным методом iAmPrinting( SomeAbstractClassorInterface  someobj). Формальным параметром метода должна быть ссылка на абстрактный класс или наиболее общий интерфейс в вашей иерархии классов. В методе iAmPrinting определите тип объекта и вызовите  ToString().  В демонстрационной программе создайте массив, содержащий ссылки на разнотипные объекты ваших классов по иерархии, а также объект класса Printer  и последовательно вызовите его метод iAmPrinting  со всеми ссылками в качестве аргументов.

Вариант 10	Квитанция, Накладная, Документ, Чек, Дата, Организация.
